aTIRI DE ULTIMa ORa
Vicepreaedintele va prezida
votul de azi din Senat
pentru controversatul plan de pace an
Orientul Mijlociu al preaedintelui Sawyer.
Maine se va vota an Congres.
Republicanii ai democraaii
au aratat ca vor vota
alaturi de partide.
iar caaiva membri. invers.
WHITE HOUSE DOWN
ALERTa DE GRAD ZERO
Castelul. aici Hummingbird.
Venim de la Andy.
Suntem la trei minute.
"Pentru dragul meu Abraham.
Cu dragoste. Mary Todd"
Carol. vrea sa faca lucrul ala.
- Chiar?
- Da.
Dle Preaedinte. nu e o idee buna
sa deviem de la planul de zbor.
Te rog frumos. Carol.
Liderul lumii libere te roaga frumos.
Ar trebui sa ansemne ceva.
Cpt. John. vom devia de la Ruta Omaha.
Preaedintele ar vrea sa faca lucrul ala.
Recepaionat.
Sa-i dam turul special.
atiai ca Abraham Lincoln a fost
primul preaedinte american
pentru votul femeilor?
A scris o lucrare despre sufragiu
de cand era an Illinois.
atiam.
pentru ca-mi spuneai de fiecare data
cand facem asta.
De fiecare data.
Castelul. aici Hummingbird.
Suntem la un minut departare.
- Venim sau nu?
- Aero-Sector 1. Castel-Sol.
liber. Vin trei.
Castel-Sol. Aero-Sector 1.
raporteaza.
Hummingbird. aici Castel-Sol.
aveai liber.
Scanez Aero-Sud.
Liber.
Hummingbird. aici Aero-Castel.
Aveai unda verde.
Hummingbird. aici Paza-Castel...
Staai. Aateptaai.
- Castel-Sol. aateptam.
- Turnul de Control.
treceai pe termal.
Trecem pe termal.
Confirmam Sector 5.
cuadrantul sud-estic liber.
Hummingbird. aici Paza-Castel.
aveai unda verde.
Recepaionat.
Ne desprindem pentru rondul
de securitate. Fiai pe poziaii.
Hummingbird se apropie.
Castel-Sol. liber.
an toata modestia ei.
Drepai! Escorta!
Nu e un mod rau de calatorie. nu?
E mai bine decat pe Cercul Dupont.
La cat vine soaia mea?
18:45.
Trezeate-ma.
daca se termina civilizaaia.
- Bun venit acasa. dle.
- Mulaumesc.
Hummingbird. ai liber.
Zi-mi ca nu avem
cea mai buna slujba din lume.
De aceea credem ca sursa numarul unu
a violenaei din lume este saracia.
ai noi eram saraci an cartier.
Uneori. n-aveam ce manca.
Prietenului meu ai era
ai mai greu.
antr-o zi. de disperare.
a facut un plan sa jefuiasca
magazinul din cola.
Eu i-am spus mamei.
atiai ce-a facut?
L-a chemat la noi.
I-a gatit
ai i-a spus ca poate sta
la noi cat vrea.
Atunci mi-am dat seama
ca daca hraneati pe cineva.
ai iei anclinaaia spre violenaa.
Hai. antarziem.
Hei. hei. hei.
nu. nu. nu!
Nu se antampla asta.
Clyde. am avut discuaia asta.
aefului meu nu-i plac veveriaele.
Hraneate pasari.
Te uiai la mine cand vorbesc cu tine?
Uite. ami plac veveriaele.
dar tu-mi faci belele.
Vezi asta?
atii ce e?
Ne vor trebui antariri?
Muncim. Haide.
- Mai avem Robitussin?
- an maaina. dle.
Nu. al iau eu. Seara liniatita?
Suntem atacaai de veveriae. dle.
Sunt organizate
ai an superioritate numerica.
Iar ancearca sa intre an colivie?
Hei. Roy.
John. atiu ca nu e cea mai
spectaculoasa slujba din lume.
O apreciez foarte mult.
- Da. ajungem an 10 minute.
- Ca lideri. avem o alegere.
- Putem sa lasam razboiul...
- Pinball poneate spre Punchbowl.
...sa continue an Orientul Mijlociu.
Sau putem face ceva.
atiai caai bani
am cheltuit pe razboi din 2001?
Peste un trilion.
Daca am avea o fracaiune...
Va fi o dimineaaa agitata. baieai.
...pentru educaaie. hrana. sanatate
ai infrastructura an Orientul Mijlociu?
Am anceput tratativele cu noul
preaedinte ales al Iranului
pentru pace an regiune.
America nu poate face asta singura.
fara sprijinul financiar
al aliaailor.
Dar putem face primul pas.
Prin urmare. azi anuna
ca vom retrage trupele americane
din Orientul Mijlociu.
Sa nu repetam greaelile din trecut.
Dumnezeu atie
ca ai eu am facut greaeli.
an schimb. va cer sprijinul.
Semnaai tratatul. Sa punem capat
acestui tipar istovitor de violenaa.
Sa aratam lumii ca peniaa
e mai puternica decat sabia.
Va mulaumesc.
Preaedintele Sawyer a ainut ceea ce
poate fi descris ca un discurs istoric
- la Geneva.
- Poftim.
ai-ai schimbat coafura.
Saptamana trecuta.
O sa antarzii diseara.
Te iubesc foarte mult.
'Neaaa. dle.
John. ce parere ai
despre propunerea preaedintelui?
Nu atiu. dle. E bine sa ai
mai puaini inamici. banuiesc.
Eati militar. Nu crezi ca e un risc?
Nu sunt calificat pentru asta. dle.
Dar daca asta credeai.
- de ce n-aai candidat ampotriva lui?
- Nu. nu. nu.
E o slujba pe care n-am vrut-o niciodata.
ami place postul meu.
ai alegatorii.
ai-mi place sa fiu an coasta guvernului.
Cred ca electoratul de azi
vrea pe cineva "cool".
ai dvs sunteai cool. dle spicher.
S-a culcat la 8.
Preaedintele are un apel
cu spicherul la 9:30.
- Ar trebui sa fiu acolo. nu?
- Nu.
aici. daca e egalitate.
ai va fi o conferinaa de presa.
Pe mai tarziu.
V-ar trebui o cravata roaie.
- Jenna?
- Absolut. dle vicepreaedinte.
Cravata roaie.
Jenna! Jenna. m-ai programat?
- Eu cu ce ma aleg?
- Ce vrei?
Cina. Lumanari.
ai promisiunea
ca-mi vei face avansuri.
S-a facut.
antalnire cu Carol Finnerty.
agent special adjunct
din garda preaedintelui.
O tura pe...
- Am nevoie de o favoare.
- Asta e o favoare.
atiu. mai vreau una.
Un permis pentru fiica mea.
atiu. Nu anaelegi.
E annebunita dupa astea.
Daca o bag. sunt cel mai tare tata.
ai-o sa-ai fiu mult mai dator.
- O sa dau un telefon.
- Perfect. Mulaumesc. Eati o scumpa.
MENTENANaa 116
O strangere de mana istorica.
Ce propune preaedintele Sawyer
preaedintelui iranian Al-Sharif
e sa retraga trupele americane
din Orientul Mijlociu
ai cere ajutorul partenerilor G8.
E vorba de bani.
ai asta n-o sa placa
companiilor americane care fac
afaceri cu armata americana.
Deschizi tu? Em.
Deschid eu.
Ai antarziat.
- Credea ca nu vii.
- De ce n-aa veni?
Hei. mutriaa. Ia-ai lucrurile.
- Pa. mama. Te iubesc.
- ai eu. scumpo.
Ce faci. scumpo?
Am intrat pe uaa. Ce-am facut?
N-ai fost la spectacolul ei
de talente.
Ba nu. e joia viitoare.
Nu. a fost joia trecuta.
Era trecut pe calendar.
Ce a facut?
A fluturat steagul.
asta e un talent?
S-a antrenat aase saptamani. John.
A crezut ca o sa fii acolo.
Ar fi fost frumos sa mi se aminteasca.
- Nu sunt secretara ta. John.
- Nu asta-ai cer.
Uite. ma straduiesc.
Ma straduiesc sa fiu an viaaa ei.
E cam tarziu. nu crezi?
O zi buna.
Eati suparata pe mine?
Spune-mi.
O sa stai cu ala toata ziua?
Nasol. pentru
ca m-am gandit ca ai
- vrea asta. dar...
- Jalnic.
Nici nu atii ce e.
Crezi ca-ai va merge cu mita?
Da. Aaa sper.
- Suntem amandoi adulai. John.
- Vorbeate an numele tau. bine?
Poai sa-l deschizi?
- Pentru mine?
- Ce e?
Un ponei. scumpo.
Haide. pentru mine.
Sunt permise la Casa Alba.
Da. Poate anseamna
ca mergem la Casa Alba...
ai ca tatal tau are un interviu
pentru Serviciile Secrete.
Foarte tare. John.
- O sa ramai la "John"?
- Da.
ai acum Roger Skinner.
direct de la Casa Alba.
Buna. oameni buni. Preaedintele Sawyer
e unul din profesorii aia
care n-au luptat o zi an viaaa lor
ai acum vrea sa spuna armatei
cum sa procedeze?
Va face pace cu Iranul pentru ca acum
are prieteni acolo? O sa ai-o ia
la urmatoarele alegeri...
Dle. Prima Doamna.
De ce transmit de pe peluza mea?
- Libertatea presei.
- atiam eu
ca era ceva.
Buna. iubito. Ce zic francezii?
Tratatul va fi greu acceptat aici.
- Acolo cum merge?
- Raphelson e cheia.
Daca-l pierdem. pierdem
electoratul din sud.
Daca nu iese. ai un preaedinte
cu un mandat.
atiu doi oameni care nu s-ar supara.
Mai ai ceasul de la mine?
Da. Prima Doamna.
E an buzunar. langa inima.
Mary Todd i l-a dat lui Lincoln
ca sa nu uite ca doar atata timp
are ca sa faca lucruri bune
- cat ocupa scaunul ala.
- Am anaeles.
Sarut-o pe Amber
din partea mea. bine?
Va iubesc. Mi-e dor de voi.
- Ma antorc sa fiu preaedinte.
- ai eu te iubesc.
atiai ca 1.5 milioane de oameni
viziteaza Casa Alba an fiecare an?
Nu. nu atiam.
Uite. ami pare rau.
ami pare rau ca n-am venit
la spectacolul tau.
Mie nu.
Serios.
atiai ca anainte Casa Alba
se numea Palatul Prezidenaial?
Asculta-ma. Uita-te la mine.
Chiar am vrut sa fiu acolo.
Ba nu.
Am fluturat un steag.
O prostie.
atii ca nu e nevoie sa faci asta.
- Ce anume?
- Sa pari dura. Ai 11 ani.
- Buna dimineaaa.
- Buna dimineaaa. dle.
- Ce mai faceai?
- Bine. mulaumesc. Tu?
Un act cu fotografie. va rog.
Mulaumesc.
- Ce cautaai?
- Explozive.
E bestial!
Parcaai an stanga ai intraai
an Holul Estic.
O zi buna.
atiai ca preaedintele circula
cu un Cadillac militar blindat
de 18 tone. facut sa reziste
la atacuri cu gaze.
chimice ai cu rachete?
- E pe internet?
- Wikipedia.
- Poliaia Capitoliului. an timpul liber.
- Va trebui sa predaai arma. dle.
Percheziaioneaz-o bine.
- Hei. Tom.
- Hei. prietene.
Cum merge cu blogul?
Nimeni nu mai spune "blog". John.
Cum nu se mai spune "blog"?
- Eu abia l-am anvaaat.
- Buna. Buna.
Prefa-te 20 de secunde
ca nu ma urati.
- Buna. Sunt Carol Finnerty.
- Buna. John.
- Carol?
- Cale.
Doamne! Carol Wilkes.
Sunt. de fapt. Carol Finnerty acum.
Eati agentul special adjunct Finnerty.
Tu eati favoarea lui Jenna...
Ea e Emily. Em. fiica mea.
Tata e un om foarte special.
Ma bucur sa te cunosc.
Am platit-o sa spuna asta.
- Sa ancepem.
- Bine.
Nu atiu.
Trebuie sa antreb.
Doar nu te-ai maritat
cu Jim Finnerty din Sigma Chi?
- Era un...
- Un nemernic. da.
El e colegul meu. agentul special Todd.
Protocolul
Serviciilor Secrete cere
doi agenai la interviu.
N-ai voie sa te uiai la agentul Todd.
- ami pare rau. doar ce m-am uitat.
- Te uiai doar la mine.
Deci doar... Bine.
Subiectul e John Cale.
Nascut an 1980.
a crescut an Districtul Columbia.
a absolvit Liceul Hill an 1999.
Ai sarit de la o slujba la alta.
Mecanic. aofer de limuzina.
construcaii...
Calificativul de credite e acolo?
Da. ai ar trebui sa-ai fie ruaine.
E recesiune.
S-a ansurat cu Melanie Schopp an 2002.
Au facut un copil dupa aase luni.
A intentat divoraul an 2005.
Deci ai fost de trei ori an Afganistan
ai ai fost ranit an provincia Kunar.
- Da. dna.
- Ai primit Steaua de Argint
pentru ca ai scos un caporal
dintr-un Humvee an flacari?
A fost un atac cu exploziv.
Humvee-ul s-a rasturnat.
se tragea. aaa ca l-am scos.
- De ce?
- Mi-era teama
ca se ancingea acolo.
E ciudat ca mai crezi
ca merge cu miatocareala aici.
Cap. Dawson e nepotul spicherului
Camerei Reprezentanailor.
Cand ai fost liberat acum un an.
ai-a dat o slujba
la Poliaia Capitoliului.
De fapt. an garda lui.
Daca agentul special Todd
mai scoate sunete din astea.
- o sa ma uit la el.
- Ne laai o secunda. Ryan?
John. de ce vrei sa fii
an Serviciile Secrete?
Nu vad slujba mai importanta
decat protejarea preaedintelui.
Slujba asta necesita
o diploma universitara.
Tu te-ai lasat an primul semestru.
- Nu termini lucrurile.
- Uita-te pe dosar. Carol.
Doi ani de seral.
Ar trebui sa fie
un certificat de absolvire acolo.
Grozav.
Uite. John. abia ai menainut
o medie de 8.
ami pare rau. n-am mai avut
aedinae de studiu
ca pe vremuri.
Evaluari de la ofiaeri superiori.
"Sergentul Cale nu termina
rapoartele la timp."
N-are legatura cu protejarea cuiva.
"Sergentul Cale demonstreaza
o lipsa de respect pentru autoritate."
"Sergentul Cale are potenaial.
dar pare hotarat sa-l ignore."
Poai citi an continuare.
Nu mai sunt ala.
M-am schimbat ai nu mai sunt
nici puatiul din colegiu.
Am terminat tot ce trebuia
ca sa ma calific pentru slujba asta
ai am de zece ori mai multa experienaa
decat orice absolvent de acoli de elita.
Nu e vorba doar de experienaa.
Va trebui sa depind de tine an fiecare zi.
Ce vrei sa fac?
ancep de jos.
Doar da-mi o aansa.
ami pare rau.
Ai obainut slujba?
- Da. cred ca am o aansa.
- Pe bune?
atii cum e.
trebuie sa se consulte...
Chestiile astea pot fi foarte politice.
ACID CLORHIDRIC
Buna dimineaaa.
Zi uaoara la Casa Alba azi.
Vulturul va ramane pe cei 18 acri.
Are de vorbit cu liderii Congresului.
Prima Doamna se antoarce diseara?
amparateasa aterizeaza la 18:45.
Ar trebui sa ia masa la Reaedinaa.
dar atii cum sunt.
Ar trebui sa securizam restaurantele
Obelisk. Marcel. cele obianuite.
- Daca vrea sushi?
- Nu. nu mai mananca sushi.
Nu mai atii ce-a paait an Japonia?
- Carol. cum de eati anca treaza?
- Cofeina ai patriotism. dle.
Matricea de ameninaari?
S-au anmulait de patru ori
de la discursul G8.
PlD e cu ochii pe un tip din Buffalo.
- Vizite azi?
- Audio-vizualul.
DC Sonic anlocuiesc
sistemul surround din sala.
- Prima Doamna trebuie sa fie ancantata.
- ai ea...
Se antoarce an seara asta?
Carol? Se antoarce an seara asta?
Da. dle. Aterizeaza la 18:45.
Da. desigur.
Dupa cum atiai.
e ultima mea saptamana aici.
Vreau sa fie limpede.
Daca vad torturi sau prostii
din astea.
voi fi silit sa recurg
la foraa letala.
Va urasc. Va urasc pe toai.
FELICITaRI PENTRU EVADARE
Fara obiecte inflamabile
la Casa Alba.
Stai sa-mi iau arma. scumpo.
Va trebui sa semnaai. dle.
Alo? Da.
Aai venit pentru tur?
Putem vedea unde o sa munceati?
- Da. sigur.
- Grozav.
Adunaai-va. numele meu e Donnie
ai voi fi ghidul dvs cat facem
o plimbare prin istoria americana.
Mai antai. vreau sa va urez
un calduros bun venit la Casa Alba.
unde avem an fiecare an milioane
de vizitatori din toate colaurile lumii.
Voi de unde sunteai?
Washington D.C.
- Proasta alegere. Dvs. dna?
- Nebraska.
Ce va aduce la Casa Alba azi?
Vreau sa vad tunelurile pe unde JFK
o strecura pe Marilyn Monroe anauntru.
Din pacate. nu exista aaa ceva.
Dar nicio grija. avem multe
alte obiective interesante.
Urmaai-ma pe aici.
Ghiceate cineva
cat de veche e Casa Alba?
- Da.
- 222 de ani.
Asta e foarte exact.
Construcaia a anceput an 1792
la ceea ce se numea Casa Preaedintelui.
Articolul 1. paragraful 8
din Constituaia Statelor Unite a stabilit
ca un district de maxim 25 km
patraai
sa gazduiasca noul sediu al guvernului.
atie cineva de ce?
Ca niciun stat sa nu revendice
casa preaedintelui.
Corect din nou!
Eati o adevarata entuziasta.
Fondatorii au fost vicleni.
Poai sa-mi spui adevarul.
Se iau copiii de tine la acoala?
Nu.
- E un bon de cadou pentru un masaj.
- Mi-ar prinde bine unul.
Martin. a fost...
atiu. ai pentru mine. Ted.
O sa-ai fie dor.
- De cand nu ai-ai mai luat liber?
- Sunt bine.
Sunt bine.
Un sfat. Trebuie sa iei
iar fraiele an mana.
- Sa iau fraiele an mana?
- Dupa un divora. trebuie sa ieai an lume.
Sa semeni seminae. sa frangi inimi.
Sa interacaionezi
cu cineva de sex opus.
Carol. daca o aii aaa.
an 20 de ani. o sa araai ca mine.
Exista ai lucruri mai rele.
Nu-ai rezuma viaaa la asta.
Crede-ma.
Nu merita.
Du-te acasa.
Odihneate-te.
Acum.
ai asta e un ordin.
Da. dle.
Nu multa lume ai da seama.
dar Casa Alba are trei cladiri.
Aripa de Est. pe unde aai intrat.
Aripa de Vest.
cu Biroul Oval ai cel Executiv.
Iar acum intram an Reaedinaa.
cladirea celebra
- aruncata an aer an "Ziua independenaei".
- Ce e acolo?
Sala de cinema.
Membrii au anumite privilegii.
Pe uaile duble. va rog.
Mai sunt multe de vazut.
Ai un vizitator.
Hei.
Ramaneai cu grupul. va rog.
Mulaumesc.
Casa Alba e mare.
Cu nivelurile de la sol.
are aase etaje.
132 de camere. 412 de uai.
147 de ferestre. 28 de aemineuri
ai 35 de bai.
Proprietatea are un teren de tenis.
unul de baschet.
unul de golf.
o pista de atletism ai o piscina.
- ai unde e CPOU?
- Ce anume?
Se refera la Centrul Prezidenaial
de Operaaiuni de Urgenaa.
un buncar foarte tare.
an spatele a 3 m de beton ai oael.
rezistent la o explozie nucleara ai.
ca sa atii. dra. singura ancapere
care nu se atie unde e.
WikiLeaks spune ca e sub Aripa de Est.
Cine vrea sa vada sala de bowling?
- O. Dumnezeule!
- Ce faceai. oameni buni?
- Dle Preaedinte!
- Cum merge?
Aai vazut terenul de baschet?
Dle Preaedinte. pot sa va pun o antrebare
pentru canalul meu de pe YouTube?
- Sigur. Cum te cheama?
- Emily Cale.
Spune.
- Bine.
- Cum arat?
Nu eram pregatit
pentru o conferinaa de presa.
Cum va aateptaai ca 22 de naaiuni arabe.
cu interese
religioase diferite.
sa fie de acord cu un singur tratat.
mai ales cu conflictele
dintre aiiaii ai sunniaii
din sudul Pakistanului?
Grea antrebare.
Sincer. nu atiu daca vor fi de acord.
dar trebuie sa ancerc.
Ziua an care nu mai credem
ca oamenii diferiai se pot uni.
e ziua cand ne pierdem speranaa
an lume. ai eu n-o sa fac asta.
Dar pot spune ceva pentru blogul
de pe YouTube al unei fetiae.
Buna. oameni buni.
sunt James W. Sawyer.
ai sunt aici cu Emily Cale
ai videoblogul ei.
Urmariai-l.
- Bun. o zi buna.
- Staai. staai!
Dle Preaedinte. el e tatal meu. John.
Va fi an garda dvs personala.
an garda? Aaa e. John?
atii. eu iau protecaia an serios.
- Da. dle.
- Nu mai minai copiii.
- Mi-a parut bine. Emily Cale.
- ai mie. dle Preaedinte.
O zi buna.
Am nevoie de votul vostru.
Doamne. ce tare a fost!
Parca nu mai spunea nimeni "blog".
Pa. Fred.
La revedere. dna Finnerty.
Pictura an ulei de Tom Freeman
pentru comemorarea incendierii
Casei Albe de catre britanici an 1814.
- A ars?
- Da. an razboiul din 1812.
A trebuit reconstruita de la zero.
Cand ma uit la pictura asta.
ma emoaioneaza foarte tare.
John.
Cred ca trebuie sa ma folosesc
de una din cele 35 de bai.
E o toaleta la parter.
- Unde? O duc eu.
- Pot merge singura. John.
Nu sunt copil.
Hei. nu atinge nimic.
nu umbla aiurea
ai nu vorbi cu cine n-ar trebui.
Nu promit nimic.
A antarziat aapte minute.
A fost prins la parter.
- Buna dimineaaa. Margaret.
- Buna dimineaaa. dle Preaedinte.
ami faci legatura
cu spicherul Camerei?
Imediat. dle.
Dle. aai hotarat cu soaia
unde veai lua masa?
O atii tu pe soaia mea hotarata?
Bine zis. dle.
Martin. vreau sa-ai strang mana.
- Ne pare rau ca pleci.
- Va mulaumesc. dle Preaedinte.
ai atiu ca aie ai lui Muriel
v-a fost greu
- de cand a murit Kevin.
- Toai trebuie sa facem sacrificii
- pentru aara. dle.
- Dar e mai mult...
Spicherul Camerei la telefon. dle.
ami pare rau.
Va mulaumesc. dle Preaedinte.
- Mulaumesc. Margaret.
- Cu placere. dle.
- Eli.
- Impresionant discurs. dle Preaedinte.
Daca ai fi la bord.
am avea o aansa la pace.
atiai ca planul dvs
a suparat industria apararii.
Sunt oameni puternici
care dau bani ambelor partide.
Am vorbit iar cu preaedintele Al-Sharif
despre discuaia de acum 6 luni
ai m-a asigurat ca are dovezi.
- ai-l credeai?
- Da.
Cei care conduc aceste corporaaii
au ajutat
regimurile radicale ani de zile.
Vor sa menaina ciclul razboiului.
Al-Sharif ai va expune
ai toate greaelile lor
vor ieai la iveala
- de andata ce planul e semnat.
- Daca se semneaza. dle.
Dumnezeule!
De cand veniai pe aici?
aeful mi-a zis s-o iau pe aici.
Stai.
Fii atent data viitoare.
atiu ca am avut neanaelegeri.
Dar pe tine
politica nu te-a oprit
niciodata sa faci ce trebuie.
Daca eati de partea mea.
poai fi cel care-i expune.
Dle Preaedinte. aa vrea
sa-i aduc an Congres.
dar miza e mai mare.
Nu pot sprijini asta. Nu cu riscul
de a ramane expuai an regiune.
atii ca bazele alea
sunt de ochii lumii.
Putem sa lansam un avion
de pe orice portavion din Golf
ai sa aintim orice vrem.
Scuzaai-ma. dra.
Domnule! Nu puteai lasa aia acolo!
Hei. prietene!
24. sunt an Rotunda. Avem o...
Eli. eati an regula?
Haideai! Plecaai!
Adu echipele de securitate.
Dle spicher! Dle spicher.
- sunteai bine?
- Da.
Trebuie sa plecam imediat.
Urmaai-ma.
- Unde e vicepreaedintele?
- an Camera.
Spune-i ca trebuie sa instituim
continuitatea guvernului acum.
- Am ancercat. S-a taiat cu niate sticla.
- Stai pe aproape.
Nu intraai an panica.
Nu va grabiai.
Dle Preaedinte.
a avut loc o explozie la Capitoliu.
- ai?
- Intru an Casa Alba.
Intram an Casa Alba. Cheama ECA-ul.
Evacueaza persoanele neesenaiale.
Verificaai holul.
Sergent. zavoraai uaile.
Am nevoie de Marine One
cat de repede posibil.
Dle. daai-va de la fereastra.
Da.
- Va rog.
- Blocaai uaile.
E liber.
an Reaedinaa.
Rabdare. va rog.
Dle. avem un grup de turiati
la Etajul de Stat.
aineai-i an Sala Albastra.
Ramaneai pe poziaii.
aineai holurile libere.
- Ramaneai unde sunteai.
- Ce se antampla? Fiica mea e jos.
Nu pleaca nimeni deocamdata.
- E doar o fetiaa. Trebuie s-o iau.
- Daai-va de langa uaa.
Miacaai-va. Va rog. toata lumea.
Dlor. izolam cladirea.
Nu puteai sta aici.
Poftim?
- Izolam cladirea.
- Nu te aud.
Nu se poate.
Gata cu filmul. Opreate ala!
Bobby. sincronizeaza ceasurile.
60 de secunde. Amortizor.
Haideai!
Da. dle. Corect. dle.
- Suntem an izolare completa.
- Hei!
Avem nevoie de ajutor aici!
Control de securitate! Deschideai.
30 de secunde. Securizeaza Air Comm.
Ne vedem la punctul de antalnire.
Armuraria securizata.
Hai. miacaai-va!
Staai. suntem an izolare completa.
Holul Estic e securizat.
Ne ducem la Aero-Castel.
Aai apelat casuaa vocala a lui
Emily Cale. De ce nu-mi daai mesaj?
Em. suna-ma cum primeati asta.
- Pe aici. Miacaai-va!
- Martin. sunt an faaa Capitoliului!
Ce naiba se antampla?!
al ai pe preaedinte?
Am Vulturul. Suna WFO sa trimita
caai oameni pot la Capitoliu.
Eu voi detaaa caai pot.
Vreau un perimetru an jurul Castelului.
Un perimetru sigur
an jurul Castelului.
Spre Poarta de Est. Haideai!
Fred. deschide poarta.
O sa fiai bine. Haideai.
- Ies din cladire.
- Miacaai-va. hai.
Castel-Sud. liber.
Liber.
Avem Aero-Castelul.
Ar trebui sa aveai 5 agenai
la Poarta de Est. 4. an Gradina Rose.
Confirmat. Restul ar trebui sa fie pe
gazonul din sud. ai doi poliaiati la poarta
- de sud.
- Curaaaai tot!
Se trage. Cod negru! Cod negru!
- Repeta. Repeta. te rog.
- A spus ca se trage.
E un ALP. Ieai ai fa-ai treaba.
- Dle. anapoi!
- Nu fac nimic!
Pe bune? Uita-te an jur.
- anapoi!
- Ameninaarea e afara!
Fa-ai treaba!
Donnie. unde mi-ai trimis fata?
E sigur bine. Suntem
an cea mai sigura casa din lume.
Azi nu e.
- Aai apelat cutia vocala a lui Emily Cale.
- Em. raspunde.
Negativ. Nu vad de unde vine.
Nici imagine n-am.
Am anaeles.
Mai e pe fir?
Nu.
- Liber!
Negativ! Negativ!
Lunetiati pe acoperia.
Nu va apropiaai de Castel.
Repet. nu va apropiaai de Castel.
Nu avansaai! Nu avansaai!
Ce?
Bine aai venit la Casa Alba.
dle Tyler.
ami place cum ai aranjat. Gaurile
de gloanae completeaza decorul.
Aai vazut ce-a facut Conrad
la Capitoliu? Fir-aa al naibii!
aineai-va de program. La treaba.
Unde sunt ostaticii mei?
- Tati?
- Slava Domnului!
- Emily. eati bine?
- Tata...
O sa fie bine. scumpo.
aai promit.
- Unde eati?
- O sa vin sa te iau.
Unde mi-ai trimis fata?
Jos. Pe hol. A doua pe stanga.
Gura!
Gaseate-l. Du-te!
- Ce se antampla?
- Ce? Ma descurc.
Sper.
Castelul. aici Hummingbird.
Suntem an apropiere.
- Ce aateptam. Martin?
- Marine One e la 3 minute. dle.
Castelul. recepaioneaza cineva?
Repet. suntem...
Fa dreapta! Se trage asupra noastra!
Castelul a cazut.
Casa Alba e an alerta.
Arme grele pe acoperia!
- al ducem an CPOU.
- Sunt an cladire. dle.
- Trebuie sa ne retragem.
- Se rezolva.
- Martin. trebuie sa ne retragem.
- Daca va duc an buncar.
s-a terminat.
Eati sigur ca ma poai duce acolo?
Da. dle. Sunt.
Atunci du-ma.
Formaaia Diamant. Staai uniai.
trageai primii. Dupa mine.
al aveai pe vicepreaedinte?
- Repet. al aveai pe vicepreaedinte?
- Da.
- Suntem la 3 km de Andrews.
- Dar pe spicher?
Negativ.
Pe aici. Scuzaai-ma.
Kellerman!
Carol. COD spune
sa mergem la Pentagon. Pe aici!
Am spicherul.
Mergem an locul secundar.
Jos. A doua uaa pe stanga.
Emily!
Nu. nu. nu. te rog! Te rog. nu!
Eram cu turul!
- Aveai o arma!
- Nu. e un telefon!
- Jur! Am o fiica!
- Ridica-te!
Bine.
A fost cat pe-aci.
La naiba!
Te crezi dur. jigodie?
Eliberaai parterul.
Pachetul e pe drum.
Vulturul e la 30 de secunde de buncar.
Ne apropiem repede.
Am anaeles. dle.
Vulturul e la 30 de secunde de buncar.
Hai. hai. hai!
Dle Preaedinte... Ochelarii.
Potrivire. Am intrat. Mergeai!
Mergeai. anchid eu aici.
Dle vicepreaedinte.
ami cer scuze dinainte.
dar va fi cea mai brusca decolare.
Vom urca la 9.000 m
an 45 de secunde.
James William Sawyer.
Domnilor. Ce faci?!
Te rog. Martin. ce faci?
ami pare rau. Ted.
- Martin.
- Considera asta demisia mea.
Emily... Unde eati. scumpo?
Zi-mi ca ai ieait.
Dle Stenz. am intrat.
Am pachetul.
La parter. prin biblioteca.
jos pe scari.
- an biblioteca. Venim.
- Va aateptam.
Aia e biblioteca.
Nu te duce acolo.
Ce prostie!
N-o sa scapi. anaelegi asta. nu?
Martin! Ce faci?
Nu. dle Preaedinte.
antrebarea este: ce o sa faceai dvs?
O sa-mi strangeai mana din nou?
O sa aineai un mic discurs?
E vorba de Kevin?
Uite. ami pare rau.
Miacaai-va. dle Preaedinte!
La mine! La mine!
Miacaai-va!
Walker.
Miacaai-va! Miacaai-va!
Haideai! Haideai!
- Staai an spatele meu ai faceai ce spun.
- Walker. repet.
Venim spre tine.
an biblioteca.
- Nu mai am gloanae.
- Walker!
Fugiai. fugiai!
Stenz!
Nu. acolo sunt!
Fir-ar al naibii!
Am pierdut pachetul.
Asiguraai ieairile.
- ancotro?!
- Aripa de Vest.
Fugiai. dle Preaedinte! Repede!
Asta duce la subsol.
Suntem an casa scarilor.
Venim spre voi.
La naiba!
Trebuie sa plecam!
A venit liftul! Hai!
La naiba! Doamne!
Urca cu liftul.
- Opriai-i an hol!
- Ce faceai? Prindeai-i!
Ai grija de Bobby!
- Killick. opreate-i la lift!
- OK.
E an Reaedinaa!
Fir-ar sa fie!
Ne-ai facut-o. Walker.
Mai aveai un om an cladire.
- Nu era omul meu.
- Dar cine?
Nu atiu. Vreun fraier din tur.
Mi-a ucis unul
dintre cei mai buni oameni!
Acum o sa-l aranjez.
- Chen! Vadim!
- Ba nu. O sa-ai pui baieaii
sa caute an toate camerele.
ai tu vii cu mine. cum am planuit.
- Gaseate-i.
- Da. dle.
Nu-mi vorbi aaa
de faaa cu oamenii mei.
- Nu?
- Nu!
al atiu pe Bobby de 10 ani!
Mi-a salvat viaaa de doua ori!
Vor raspunde.
Nu mai face pe durul cu mine.
junior.
aai atiu povestea. Emil.
atiu ce ai-a facut aara asta.
Suntem an asta ampreuna.
aaa ca fii calm.
- Sunt calm.
- Bine.
- Tot al omor.
- Nu ma deranjeaza.
Dar am nevoie de preaedinte
an viaaa. Nu uita asta.
Mi-ai promis liderul lumii libere.
Unde e?
Nu-ai face tu griji.
O sa-l recuperam.
Fara el. ce interval de timp avem?
15 minute ca sa ancarcam...
Poate anca 30.
ca sa spargem protocolul
fara codul lui ai dupa aia intri tu.
- ai securizarea subsolului?
- Am adus un cadou mic pentru asta.
- Bun.
- atii
ca ai un pic de...
Chiar sub nas.
Vadim.
Anunaa-ma imediat ce-i gaseati.
Am anaeles.
Sa opreasca cineva alarma!
Avem treaba.
Motts.
Ia-i locul lui Bobby la Air Comm.
Te conduc.
Ne aateapta
oameni importanai.
- Sunteai bine. dle?
- Da.
- Familia e aici?
- Vin diseara.
- Unde e fiica ta?
- N-am gasit-o.
Sper ca a ieait.
ai atiai pe oamenii atia?
Cel care i-a omorat e Martin Walker.
E aeful Serviciilor Secrete.
Poate ar trebui sa-i spuneai lui
ca va luaai protecaia an serios.
- Nu eu l-am ales.
- De ce face asta?
Cred ca e legat de fiul lui. Kevin.
- De ce. ce s-a antamplat?
- Era puacaa marin.
A fost ucis anul trecut
antr-o operaaiune ordonata de mine.
Ar face asta din razbunare?
A spus ca va vrea an viaaa.
Trebuie sa fie altceva la mijloc.
Trebuie sa ieaim de-aici.
Sunt...
Doar nu suferiai de claustrofobie?
Doamne. AFA a anchis spaaiul aerian.
Unde e ministrul apararii interne?
- La Casa Alba.
- Cine e ministrul adjunct?
Wyck Halsey.
E tot la Casa Alba.
O. Dumnezeule...
Cand se antampla ceva de magnitudinea
asta. gandul ne duce la terorism.
M-am saturat.
Walker ne-a spus sa ramanem aici.
Dna ministru. domnilor.
am sa va rog
sa ne ansoaiai an Camera Albastra.
- Cine e acest om?
- E...
- Un cetaaean angrijorat.
- Buna dimineaaa. dle ministru.
- Doar ce l-ai ucis pe ministrul apararii.
- Nu facea treaba foarte buna.
Atunci. miniatrii ramaai
sa ne ansoaeasca an Camera Albastra.
- Dle. agentul Reid la telefon.
- Ce fac?
Vicepreaedintele
a vomitat an Air Force One.
Dle spicher. sunt gen. Caulfield.
vicepreaedintele Statului Major.
S-au anlocuit codurile armelor nucleare?
- Da. cele noi sunt active.
- Dle. cade bursa.
Travis. suspenda tranzacaionarile.
ai lumea va fugi la banca.
anchide-le.
- Sunteai bine?
- Da. dle.
N-o daai an bara.
Capitane. cum stam?
Avem motive sa credem ca explozia
de la Capitoliu a fost o diversiune.
De la ce?
O echipa paramilitara
a preluat Casa Alba.
al avem pe preaedinte?
Am vorbit cu Martin Walker
acum 15 minute. Avea Vulturul.
15 minute e acum o veanicie.
Discuaiile indicau ca se duc la CPOU.
N-am putut lua legatura.
Trebuie presupus ca au fost compromiai.
Trebuie sa va ducem la un telefon.
Chemaai echipa SEAL.
O sa-i ampuate pe idioaii atia an cap.
- Avem un telefon codat an Reaedinaa.
- Grozav. Unde e asta?
Normal.
- Aai facut alpinism?
- Ne caaaram?
Daca n-aveai o idee mai buna. da.
Apropo. John Cale.
- James Sawyer.
- O sa va scot de aici. dle.
Urmaai-ma.
Da. sunt chiar an spate.
Apucaai-va cu o mana
- anainte sa daai drumul la cealalta.
- Orice faci tu. o sa fac ai eu.
Aia nu fac.
Scena de la Casa Alba e
tot mai haotica an fiecare secunda.
Dupa cum vedeai. armata e pe poziaii.
dar nu avanseaza din cauza ostaticilor.
E clar ca e al-Qaeda
sau alta grupare terorista araba
cu aceeaai mentalitate.
Cladirea e anchisa.
Acoperiaul e securizat.
- Au ancercat vreun contact?
- Nu anca.
- Cica suntem arabi.
- Bine.
- Tort?
- Nu vreau.
Am diabet.
Aleluia.
asta e raiul meu!
Dulce Shiva!
Acadele dulci.
Haideai! Miacaai-va!
Haideai. oiae.
Bun venit an casa mea.
Acum. staai jos ai taceai!
O. puiule. ce dor mi-a fost de tine.
Hai sa te conectam.
Ai intra aici numai bine.
Dnelor ai dlor. Skip Tyler a sosit.
Cand veai vedea acest film. eu voi fi
reuait deja cea mai mare spargere
vazuta vreodata.
E dificil pentru unii. antr-adevar.
Dar pentru mine. e la fel de uaor ca:
unu. doi. trei.
patru. cinci. aase. aapte. opt. noua.
Da.
ancepe spectacolul!
PROCENTAJ COMPLET
O. antarziaaii.
Ministrul apararii interne
e aici! O sa fiai concediat
pentru asta.
Uite cine se ascundea
an sala de conferinae.
O. Doamne. Roger Skinner!
Singurul care spune adevarul.
ami place emisiunea ta. Pe bune.
Dupa tine. te rog. Treci acolo!
Mama: Te distrezi cu tata?
YouTube: se ancarca
Ieai afara. oriunde ai fi.
Te joci de-a v-aai ascunselea. fetiao?
Ei bine. atunci o sa ma umflu
ai o sa suflu
ai o sa-ai daram casa.
O. nu! Nu! Lasa-ma an pace!
- Miaca!
- Dle Skinner. nu mai plangeai.
Fa-te comoda. natanga mica.
Eati bine?
- O. Doamne. unde e tata?
- A plecat sa te caute.
Scuza-ma o secunda.
Domnule...
Buna.
anaeleg ca sunteai
foarte stresaai acum.
dar daca dvs ai colegii
aai putea fi un pic mai atenai
cu artefactele nepreauite
din aceasta cladire.
pentru ca sunt pura istorie.
Bine.
Aia era o vaza din dinastia Ming
din secolul al 16-lea.
A fost un cadou de la regina
Elisabeta a II-a. Este de neanlocuit.
Ma duc sa stau jos. O sa...
O sa fiu aici.
Vadim. Chen. raportul.
Am terminat an Reaedinaa.
Urcam la etajul 3.
La naiba!
Sunt OK. Vin sus.
Capul jos!
Ce faci?
- Tragi an cabluri?
- Am auzit ceva.
Haide. Chestia aia are 100 de ani.
Aia e prea grea pentru el.
Hai sa descarcam pana nu cedeaza.
- Doamne. au Javeline.
- Jave ce?
Rachete sol-aer.
Daca vine cineva prin aer.
s-a terminat.
Dle spicher.
vicepreaedintele pentru dvs.
- Alvin. te simai bine?
- Da. sunt bine.
Cine e la comanda la sol?
Cer permisiunea sa vorbesc liber. dle.
- Da. se acorda.
- E haos.
Poliaia din D.C. e aici.
FBI-ul ancearca sa se bage.
Serviciile Secrete cred
ca e numai treaba lor.
Ar trebui.
Carol Finnerty. Serviciile Secrete.
Dle vicepreaedinte.
cladirea noastra a fost preluata.
Da. ai acum sunteai an a noastra.
Trebuie sa trimitem armata acolo
ca sa ia Casa Alba anapoi.
Nu cred ca se poate.
Posse Comitatus ai Legea lnsurecaiei
fac foarte dificila desfaurarea de
trupe combatante pe pamant american.
De aceea am federalizat
Garda Naaionala acum 10 minute.
Dle. cu respect.
doar preaedintele poate face asta.
Alvin. e criza constituaionala.
N-am mai avut un preaedinte disparut.
Atunci va trebui sa discutam
despre invocarea Amendamentului 25.
Vreai sa daai preaedintele
jos de la putere?
Eu nu vreau sa fac nimic!
Dar nu pot sta aici
sa vad cum guvernul
se duce de rapa!
Am ancercat sa-i contactam. nu?
Pe cine?
Alo?
Buna ziua. Aici agentul special
Carol Finnerty. Cu cine vorbesc?
Suna oficial. Aateptaai. va rog.
Apelul dvs e foarte important pentru noi.
- Avem un apel.
- Era ai timpul.
Fa legatura.
Va mulaumim ca aai aateptat.
Va fac legatura cu superiorul meu.
O zi buna.
Buna ziua. aici Carol Finnerty.
Cine e la telefon?
Eu sunt. Carol.
Trebuia sa suni deja.
- Martin.
- Am preluat cladirea de 15 minute.
- "Voi"?
- Sunt sigur ca anregistraai asta.
Sa simplificam lucrurile.
Numele meu e Martin James Walker.
aeful garzii personale a preaedintelui.
din Serviciile Secrete.
Oamenii mei controleaza Casa Alba
ai pe cei 61 de ostatici dinauntru.
- Martin. ce faci?
- ai-am acordat aansa
sa pleci. aaa ca
hai sa fim profesionali. bine?
ai-ai omorat proprii oameni.
Unde e Ted?
A-l omora pe Ted Hope...
...a fost al doilea cel mai greu
lucru pe care l-am facut an viaaa mea.
Martin. vreau sa...
Nu exista niciun lucru pe care urmeaza
sa-l spui pe care nu-l atii de la mine.
Aaa ca vom termina toata povestea asta
an doua ore. pana la pranz. bine?
Acum. antreaba-ma ce vreau.
- Ce vrei?
- an orice zi.
Rezerva Federala deaine un exces
de 400 de milioane de dolari an numerar.
ai ai vreau ancarcaai la bordul
unui Boeing C-17.
alimentat. care e gol. de obicei.
pe pista 1-9.
Aa vrea sa atiu cum ai de gand
sa ajungi de la Casa Alba
la Reagan National.
fara sa fii ucis.
Avem vedere aeriana.
Daca vad un singur lunetist
la 15 km de locul asta.
am sa omor
patru membri de cabinet
ai. printr-o frumoasa ironie.
pe directorul Aparaii Interne.
Preaedintele Sawyer e an viaaa?
- Da.
- Vreau o dovada de viaaa.
Ai doua ore
sau al voi executa personal
pe gazonul de sud de la Casa Alba.
Dumnezeule. aeful propriei garzi.
Cel puain atim cum au intrat aaa uaor.
Dar putem fi siguri ca el e singurul
membru compromis
- al Serviciilor Secrete?
- Du-te naibii!
Dovada de viaaa?
Ai aansa sa te afirmi.
- Gaseate-l.
- Cu placere.
Soaia lui Walker. Muriel.
e an Fairfax.
O poai gasi. te rog?
Eati bine?
De Ziua Recunoatinaei.
iau masa la ei an fiecare an.
Atenaie. cautam din nou.
de la anceput.
Motts. ne antalnim la parter.
Chen. Vadim. ancepeai la 3.
Ne antalnim la mijloc.
OK. O iau pe scari. Mulcahy. termina.
Asta a fost ultima.
Aai spus ca fiul lui Walker a murit.
Pentagonul a crezut ca Iranul are
o bomba nucleara. Am trimis o echipa.
Lucrurile au ieait prost.
Fiul lui a fost ucis.
- Adica e personal?
- atiu ca n-o face singur.
- Altcineva o finanaeaza.
- Cine?
Ai auzit de complexul industrial-militar?
Sunt producatorii de arme.
Cred ca deain sistemul ai ar face orice
pentru a pastra puterea.
Profita de pe urma sacrificiului vostru.
Politicienii vorbesc mereu de sacrificii.
Crezi ca nu atiu nimic
despre sacrificiu. cu slujba asta?
Caai oameni vin la tine acasa
ai vor sa te omoare?
Rachetele sunt sus.
Liftul coboara la 1.
Trebuie sa coboram de pe asta.
Daai-va jos. daai-va jos!
- Sunteai bine? Vedeai pe cineva?
- Nu. e liber.
Loviai-l! Mai tare!
Dle Preaedinte. staai langa mine.
Mai am trei cartuae. Spuneai-mi
ca sunt arme la Reaedinaa.
Nu. De obicei.
avem doi agenai cu mitraliere.
- Avem cuaite an bucatarie.
- Ce?!
Sunt mari.
Grozav. ami puteai face un sandvia.
Unde e telefonul?
Aici.
Walker l-a pus aici.
Stai. o sa-l urmareasca.
Trebuie sa luam legatura
cu cineva din exterior.
- Am pe cineva.
- Da?
Stai sa-mi iau pantofi.
Aveam nevoie de asta.
- Alo?
- Jenna. aici John Cale.
John. nu e un moment bun.
Nu. stai. stai! Aateapta o secunda!
- Prietena apropiata?
- Lucreaza pentru vicepreaedinte.
John. ai auzit ce se antampla?
Nu e momentul potrivit.
Jenna. nu-mi anchide.
Sunt cu preaedintele. la Casa Alba.
- Nu e amuzant. John.
- ai se pare ca e o gluma?
Jenna. aici James Sawyer.
an ultimele 10 minute am fost
an bataia focului cu acest tanar.
Daca mi-ai putea face
legatura cu orice...
structura de comanda pe care
o mai avem.
- aa aprecia. Spune-le ca preaedintele...
- Staai aaa!
Alo? Mulaumesc.
A anchis?
M-a pus pe aateptare
cand ai mulaumeam.
Deci aateptam ca prietena ta.
Jenna. sa ne sune.
Fumezi?
Nici eu.
asta e momentul dvs. dle.
aara cauta un lider.
E timpul sa va afirmaai.
Jenna. ai-am spus sa nu ne deranjezi.
Preaedintele m-a sunat pe mobil.
- Dle Preaedinte.
- Era ai timpul.
- Dle Preaedinte. sunteai bine?
- Suntem an siguranaa.
Sunt cu cineva.
vi-l dau la telefon.
Buna ziua. dle. Aici John Cale.
John. ce faci an Casa Alba?
- Treaba buna. asta face.
- E poveste lunga.
dar au preluat
cladirea ai au ostatici.
- Fara ocoliauri. veniai sa ne luaai. nu?
- Da. facem tot posibilul.
- Avem informaaii despre oamenii atia?
- Ne ocupam de asta.
antre timp. trebuie sa-l scoai
pe preaedinte de acolo.
- Poai ajunge la subsol?
- Da. sigur.
Sunt niate tuneluri
pe unde JFK o strecura
pe Marilyn anauntru.
- Credeam ca e un mit.
- E adevarat.
Donnie o sa fie furios.
Coboara ai te conduc eu la tuneluri.
Carol. am fost desparait de Emily.
ami poai spune daca a ieait sau nu?
O s-o gasim. Dar trebuie sa-l duci
pe preaedinte la loc sigur. bine?
Cale? Cale?
Poai sa reiei legatura?
Ticalosule!
Ia-ai labele
de pe bascheaii mei Jordan!
Nu miaca!
Nu miaca. am spus!
ampuacaai-l!
Nu. nu-l ampuacaai!
La naiba!
- Sunteai bine?
- Da.
Nu va faceai griji cu el.
M-ar fi omorat. daca nu-l ampuacaai.
Mersi. nemernicule.
Uite ce am gasit. Craciun fericit!
- Aveai telefonul prin satelit?
- Poftim.
ai merge.
- Dle Preaedinte. sunteai bine?
- Defineate "bine".
Ce s-a antamplat. John?
Avem doi nemernici morai aici.
Carol. au pregatire militara.
Trebuie sa afli ce cauta aici.
Walker a cerut o rascumparare.
Chiar crezi ca fac asta pentru bani?
- Hei. trebuie sa vedeai asta.
- Stai un pic. John.
Lumea urmareate asta ampreuna.
Fara andoiala. tanara Emily Cale a riscat
ca sa arate aceste imagini lumii...
Poai sa mi-l dai pe preaedinte?
Cale. poai pune pe atiri?
Aveai un televizor?
Carol. trebuie sa aflam
cum a gasit Walker indivizii atia.
- Bine. dar pune pe atiri.
- De ce. ce se antampla?
ami pare rau.
Ceea ce vedeai
sunt imagini uimitoare
captate de o tanara extrem de
curajoasa. pe nume Emily Cale.
Astea sunt primele imagini care
ne vin din interiorul Casei Albe.
cu o situaaie de ostatici.
Imaginile s-au raspandit rapid.
peste o suta de milioane de accesari.
Aateapta. Cale. Cale. asculta.
O sa ieaim toai ampreuna de aici. bine?
Trebuie sa ma duc s-o iau.
- Capitane.
- Da. dle.
Vreau recunoaatere faciala
pentru toai cei din filmul ala.
O tanara foarte curajoasa
pe nume Emily Cale.
Printre ostatici se numara
cele noua fete
de la acoala Watkins Charter
din Louisville.
cinci membri ai cabinetului.
precum ai.
ai e de anaeles.
un Roger Skinner foarte emoaionat.
Din ce anaeleg...
"Diplomaaia lui Sawyer la telefon"
Stenz. i-am luat preaedintelui
un telefon codat sa-ai sune familia.
al aine pe noptiera din Reaedinaa.
Vezi daca mai e acolo.
Nu. nu!
Vadim. eati dragua sa-ai confirmi
numele de familie. te rog?
- Hai sa mergem.
- Sunt an Reaedinaa.
Duceai-va. sunt an Reaedinaa!
Uaor.
Nu se poate.
O sa afiaam chipurile pe ecran
chiar acum...
Aici!
...ai afiaandu-le pe ecran.
suntem siguri ca vom afla
fara andoiala. numele celor
care ain Casa Alba ostatica.
E clar ca nu sunt al-Qaeda.
Suntem siguri ca FBI-ul
va raspandi imaginile.
Din nou. acestea sunt imagini
captate de o tanara curajoasa.
De cate ori o s-o mai daai an bara?
Hei...
Va place scaunul?
Staai comod. dle Skinner?
Hai sa va antreb ceva.
De unde scoateai toate ideile alea
pentru emisiunea dvs?
Fac alaii asta pentru dvs?
Pentru ca am ai eu niate idei bune.
Hei!
Da-mi-l.
Felicitari. idiotule.
ne-ai facut faimoai.
Cand o sa vina dupa noi.
tu vei muri prima.
Lasa-ma an pace.
- Ai anaeles?
- Lasa-ma an pace.
Dle. avem recunoaaterea faciala.
Carl Killick.
Tipul e un sociopat de dreapta.
Primul arest la 12 ani.
A ancercat sa arunce an aer poata.
ca angajau prea mulai afro-americani.
Vazut ultima data cu Conrad Cern.
Era la Capitoliu azi dimineaaa.
Are un blog pentru puterea albilor.
ampotriva preaedintelui Sawyer.
- Minunat.
- Doamne. Skip Tyler.
Regele hackerilor.
A lucrat pentru NSA.
A fost concediat. pentru ca a rescris
coordonatele de lansare nucleara
pentru a viza sediul Apple.
Nu-i placea politica lor
de partajare a muzicii.
Da. Walker al cauta de-o veanicie.
ai Emil Stenz. Fost Delta Force.
Extrem de decorat.
Ma tem ca-l atim ai pe el.
- Cum?
- Din pacate. e strict-secret.
De-acum nu mai e.
Vrei sa ne spui?
Stenz a facut treburi murdare
pentru noi an Pakistan.
antr-o operaaiune CIA.
Cand Sawyer a catigat.
noul ministru al apararii
a oprit operaaiunea ai a negat
toate resursele.
inclusiv pe Stenz.
Identitatea i-a fost compromisa
ai a stat doi ani
antr-o anchisoare talibana.
- Nu e de mirare ca e suparat pe noi.
- E matricea ameninaarilor.
Serviciile Secrete revizuiesc zilnic
lista ameninaarilor ampotriva
preaedintelui. Toai au fost pe ea.
Walker a folosit-o
ca pe o lista de cumparaturi.
Dle. Delta Force e la 15 minute.
Bine. dle general. Sa fie pregatiai
sa atace Casa Alba
- Ia comanda mea.
- Dle. va rog!
Numai preaedintele
poate da acest ordin.
Preaedintele e compromis.
an spatele liniilor inamice.
Chem cabinetul
ca sa invoc Amendamentul 25.
Sprijina asta. Eli.
Daca e o lovitura de stat?
Haide. asta e o prostie.
De ce nu face armata nimic.
David?
Mark. trebuie sa anaelegi
ca e o situaaie foarte dificila
pentru Pentagon. Sunt ostatici anauntru.
Nu poai scoate armamentul greu.
Sunt eleve anauntru.
- Martin!
- Buna dimineaaa. baieai.
Da-te. da-te!
Hai. hai. hai!
- Stenz. sunt an bucataria de la parter.
- Aaa.
Repede. repede!
Unde e subsolul?
Pe aici. La stanga.
- La naiba!
- Au plecat.
La naiba!
- Preaedintele ai Cale pe fir.
- Zi-mi unde eati.
Suntem la subsol.
La o poarta cu o tastatura.
Bine. codul e 64762.
Am intrat.
Pe hol. la dreapta. Acolo ar trebui
sa fie intrarea an catacombe.
- Eati sigura?
- Da!
Ar trebui sa ajungeai antr-o camera
ovala mare. Vor fi cinci tuneluri.
Luaai-o pe al doilea pana la capat
- ai acolo va aateptam noi.
- Bine. l-am gasit. Dle Preaedinte.
Luaai asta.
- Nu pot veni cu dvs.
- Cum nu?
- Nu-mi las fetiaa acolo.
- Atunci raman cu tine.
Nu. trebuie sa va antoarceai
sa fiai preaedinte. dle.
- Altfel. totul a fost an zadar.
- John. nu poai face asta singur.
De-aia o sa va duceai sa trimiteai
puacaaii dupa noi. Promiteai-mi.
Bine.
Ai cuvantul meu. Mersi. John.
Ne vedem afara.
CAMERa ACTIVATa
Sunt la subsol.
Toata lumea la subsol!
Cale! Vino sa vezi asta.
EXPLOZIV DE DEMOLaRI
Bine. Te rog. nu-mi atinge jucariile.
Asta e ceva ce nu vrem sa atingem.
Carol. avem o problema.
Tunelul de ieaire e plin cu exploziv.
Ne trebuie alta ieaire.
Nu exista alta.
E ancuiat!
- Tyler. vreau codul de la poarta.
- al am aici.
Poftim codul.
Nu se poate. Haide.
- Carol. unde mergem?
- Aateapta.
Nu pot.
Ne trebuie un loc imediat!
Stagecoach. Urmeaza-ma.
Nu. nu. nu. o sa va blocaai!
E o idee proasta.
Au aterizat toate aeronavele.
Aici Jack Freeman. an direct din aer.
de deasupra Washingtonului.
Va transmitem an exclusivitate imagini
cu Casa Alba deainuta de teroriati.
Stanga. liber!
Cabinetul se antruneate
cu vicepreaedintele ca sa invoce 25-ul.
Cale. daca nu-l scoai an 5 minute.
s-ar putea sa nu mai fie preaedinte.
Mai scuteate-ma.
Nu mi-ai dat slujba. ai uitat?
Care e codul pentru D227?
Aateapta.
Mergeai! Repede!
13350.
Am intrat. hai!
- Du-te. te acopar eu!
- Bine. bine!
Pe aici. Cale. Cheile.
Le-am luat.
De ce naiba va suiai an spate?
Scuze. din obianuinaa.
La naiba! Cheile! Miacaai-va!
Intru prin poarta.
Are 2.5 m. oael dublu calit.
Nu putem. Stanga! La naiba!
- Unde e telecomanda de la garaj?
- Glumeati? N-am telecomanda.
Suburban-ul!
Cred ca vad limuzina prezidenaiala
pe gazon.
Le taiem faaa! aine-te. Motts!
Ai grija!
Cale. sunt an maainile de suita
anarmate la greu.
Ce anseamna "la greu"?
Nu se poate!
Miacaai-va!
Dumnezeule!
Limuzina prezidenaiala
tocmai a aanit
pe gazonul de sud!
- ami cer scuze.
- Dnelor ai dlor.
- cu durere an inima...
- Domnule! Trebuie sa vedeai asta.
ancearca sa ocoleasca fantana
de pe gazonul de sud.
fantana iconica atiuta
de toata lumea
care a fost la Casa Alba...
ancolaeate-i!
Trage an geamuri. Motts!
Avem tancuri. Hai sa le folosim.
Cred ca e tata.
Dle. nu cred ca folosirea artileriei...
Nu-mi pasa ce crezi!
Ia tancul
- ai da o gaura an gard imediat!
- Da! Haide!
Uite. uite!
Ai grija. ai grija!
an parbriz! Acum!
- Fii atent!
- Capul jos!
- Una s-a dus.
- La naiba!
- Comandant. eati pe poziaie?
- Recepaie.
- Treci la treaba.
- Retragerea! Retragerea!
anainte!
Nu atim exact ce se antampla.
dar Garda Naaionala
pune an aplicare o manevra.
GPR-uri! Acum!
Spulbera-i pe nenorociai
de pe acoperia.
- Adapostiai-va!
- Foc!
Vine!
Comandant. raspunde.
- Fir-ar sa fie!
- La naiba!
Bravo. baieai! Bravo. Mulcahy!
E o situaaie fara precedent.
E razboi la scara mare
la Casa Alba.
Mulcahy! Elimina limuzina! Hai!
Ce aatepai? Elimin-o!
La naiba!
- Nu vad prin asta. Ce sa fac?
- Stenz. al vreau an viaaa!
- E un ordin!
- Mai taci. boaorogule.
Avem un sistem de camere aici.
- Ce sa fac cu zombi?!
- E filmul preferat al fiicei mele.
La asta ne uitam. Atenaie!
Trebuie sa gaurim gardul repede
sau suntem morai.
Au zis ca-s arme an spate.
- Bingo!
- Ce ai?
Da! Aaa mai zic ai eu!
ala din dreapta e scutul. Perfect.
Poai sa nu ma loveati an cap
cu racheta cat conduc?!
Du-ma la gard. Cale!
atiu ca eati pacifist. dar trebuie
sa scoai ala pe geam ai sa tragi.
Fii sigur.
aine-l cu ambele maini.
Doamne. e preaedintele Sawyer!
- Are un lansator de rachete!
- Uite ceva
ce nu vezi an fiecare zi.
Vine!
- Am pierdut lansatorul.
- Cum sa pierzi un lansator de rachete?!
Killick. scoate un ostatic afara.
Arata-le ca vorbim serios.
Veati din China...
...distrus poarta de vest
a Casei Albe.
- Avem o ieaire.
- anca o tura de fantana ai plecam.
...n-au ce cauta la TV.
Treci ancoace!
Un terorist ameninaa
o fetiaa cu o arma.
- Ce a spus?
- Emily Cale e ostatica
teroriatilor
pe balconul de la Casa Alba.
Ea e cea care a trimis imaginile
ca lumea sa vada...
Alta racheta!
Tati!
...a disparut ai nu vad
ce se antampla.
Gaseate-mi-i.
...langa Aripa de Vest.
Preaedintele...
Nu suntem siguri
daca e viu sau mort.
- Limuzina a disparut.
- Emily?
Killick. adu-o anauntru.
- Tata!
- Treci aici!
La naiba! Ce...?
- Nu-ai merge radioul?
- S-a defectat.
Stai an spatele meu. N-o sa ne ampuate.
Au nevoie de mine.
Pune-mi arma la tampla.
ai-am terminat cu fuga ai ampuacaturile.
anapoi sau al ampuac!
Apreciez ce ancerci sa faci. fiule.
Am facut aceeaai slujba. Cu mandrie.
Nu am nimic cu tine.
dar am o scadenaa.
Lasa arma jos.
Scoate acul.
N-o sa ampuati preaedintele.
- Ai dreptate.
- ai-atunci cum stam. baieai?
Cu asta.
Haide!
Du-te. du-te. du-te!
Ce faci?!
GAZ INFLAMABIL
Hai. hai. hai!
Pe aici! Dupa mine!
O explozie enorma la Aripa de Vest.
Nu atiu daca asta anseamna
ca preaedintele a fost ucis.
Am o suta de oameni aici!
Sa-mi spuna cineva ceva!
- Idiotule!
- Ce-ai spus?
Eati un idiot.
Ne-ai distrus misiunea.
- Misiunea ta.
- Taci!
Dle Stenz. o fi ziua ta norocoasa.
Adu-ai oamenii anapoi la subsol.
Eu. Alvin Hammond. jur solemn
ca voi andeplini cu credinaa
postul de preaedinte al Statelor Unite
ai. an masura putinaei mele.
voi pastra. proteja ai apara
Constituaia Statelor Unite.
Aaa sa-mi ajute Dumnezeu.
Dle. urmaai-ma. va rog.
Puneai mana aici pentru scanare.
va rog.
Dle. astea sunt
codurile prezidenaiale de lansare.
aineai-le la dvs tot timpul.
Vicepreaedintele Alvin Hammond
tocmai a depus juramantul.
devenind al 47-lea preaedinte
al Statelor Unite.
ceea ce confirma
cel mai rau scenariu:
moartea preaedintelui James Sawyer.
Lumea de pe tot globul
ai-a ainut respiraaia.
antrebandu-se
ce se antampla an America.
an fond. Statele Unite are cel
mai mare arsenal de arme din lume.
Trebuie sa mutam banii.
Poate catigam niate timp.
Va reuai sa aina sub control
aceasta situaaie extrem de volatila?
Muriel Walker e aici.
Se miaca ceva.
Se miaca ceva la Rezerva Federala.
Stenz. ma auzi?
Confirm ca ancarca banii.
Hai sa ancheiem asta.
Stenz. ne pierdem timpul aici.
Walker. eati sigur ca sunt aici?
Eu am petrecut 15 ani
conducand locul asta sau tu?!
Tipul asta se pierde cu firea.
Ce ne pasa daca-l prinde pe preaedinte?
Am facut o anaelegere.
Cale a avut dreptate.
Nu e vorba de rascumparare.
Walker are cancer.
Doctorii i-au dat mai puain
de trei luni.
Are o tumoare cat o minge
de golf pe lobul frontal.
Cristoase!
Cred ca e antr-o misiune de sinucidere.
- Eati gata?
- Da.
- Ce crezi ca faci?
- Daca-l poate convinge cineva.
e ea. Crede-ma.
O pasarica mi-a aoptit
ca muai. an sfarait. banii.
Martin?
A trebuit sa le spun
de tumoare. Martin.
Nu-i nimic.
Te rog. anceteaza asta.
Te rog. vino acasa.
Trebuie sa fac asta. iubito.
Nu. nu trebuie.
Trebuie sa plateasca
pentru ce i-au facut lui Kevin.
ai cand se termina...
...aai promit...
...ca ai sa anaelegi.
Faci asta pentru Kevin?
Jur pe Dumnezeu.
Atunci fa ce e nevoie.
Fa-i sa plateasca
pentru ce i-au facut baiatului nostru.
Ce naiba faci?
Walker. anceteaza
sau o sa ma asigur ca-ai va petrece
tot restul vieaii antr-o
anchisoare federala.
Ai 19 minute.
Ai terminat.
- Dle general...
- aeful tau a preluat Casa Alba
ai omul tau din interior
a omorat preaedintele.
- Carol. calmeaza-te.
- Eati libera sa pleci.
Traiasca Gerald Ford!
De ce?
El a facut tunelul ca presa sa nu-l
vada umbland an costumul de baie.
- Iese undeva?
- Nu. Trebuie sa ma opresc un pic.
Ce? Sunteai bine?
Nu e bine. nu?
- Stenz a lucrat pentru CIA. nu?
- Da.
Daca aflam cum i-a contactat Walker.
poate ne putem da seama
cum sa-i oprim.
- Cum propui sa facem asta?
- Stai cu ochii pe Caulfield.
Stai. ce?!
Buna. Eu sunt Carol.
N-am voie sa vorbesc cu dvs. dna.
Vreau sa-i cauai pe tipii atia
an baza de date.
CIA. NSA. Tot ce ai.
Asculta. Walker nu face asta
pentru bani. Crede-ma.
- E altceva la mijloc.
- Nu pot face asta. dna.
an cea mai rea zi
pe care a avut-o aara noastra.
tu ai putea gasi raspunsul.
TRUSa DE PRIM AJUTOR
Va trebui sa va scot ala.
- Eati doctor acum?
- aineai asta.
Vorbeate cu mine. Ca sa nu ma
gandesc. Zi-mi de fiica ta.
Emily? E andragostita de dvs.
- A ancercat sa ma faca sa va votez.
- Nu m-ai votat?
Fata ta e deateapta.
Ar trebui s-o asculai.
Avea 3 ani cand m-am anrolat
ai. sincer sa fiu.
probabil ca fugeam de casnicie.
Dupa ce am fost detaaat.
s-a uitat la TV.
la un reportaj cu trupele
din Afganistan.
Se jura ca m-a vazut.
Din momentul ala.
a devenit obsedata de politica.
ai atunci v-a vazut pe dvs.
Un om care o sa-l aduca
pe tati acasa.
ai cand am venit. an sfarait.
acasa. mi-am dat seama ca...
...nu mai sunt eroul ei.
Aaa ca m-am gandit sa ancerc
sa-l protejez pe cel care este.
Daca te-ar fi vazut azi.
ar fi mandra de tine.
Cand sunt mici.
vin an fuga spre tine.
te ambraaiaeaza cu foc
ai-ai spun "tati".
Apoi brusc.
antr-o zi asta anceteaza.
Da.
Aa da orice
pentru anca o ambraaiaare din aia.
Fata mea are 15 ani.
o cheama Amber.
atii ce vrea de ziua ei?
- Un inel an buric.
- Inel an buric.
- Ce parinte e pregatit pentru asta?
- Fiicele.
- Ce e?
- Atenaie. atenaie.
Toata lumea din Calico T-11
sa elibereze etajul imediat.
Afiaeaza preaedintele.
Dle Preaedinte. Delta Force tocmai
a intrat an spaaiul aerian din Washington.
Lt-col. Cameron e pe fir.
Sunteai online. dle!
Ce aveai pentru noi. dle colonel?
Am facut un plan independent
de cel al Serviciilor Secrete. dle.
Vom folosi suprastructura oraaului
pentru a ne masca apropierea.
Daca ancep sa omoare ostatici?
Sunt morai oricum. daca eauam.
Alvin. gandeate-te ce faci.
Dle spicher. Pot sa va reamintesc ca va
adresaai preaedintelui Statelor Unite?
Dle Preaedinte.
nu vreau americani morai.
Credeai-ma. va vom lua casa anapoi.
- Unda verde. dle colonel.
- Mulaumesc. dle.
L-aai auzit pe preaedinte.
Timpul de zbor pana la ainta: 6 minute.
- Cum e sa fii preaedinte?
- Nicicum.
Odata ajuns la putere.
realegerea conteaza
ai ce poate folosi opoziaia contra ta.
- Politica.
- Nu ancepi ca politician.
Dar devii unul.
O data macar. aa vrea
sa fac ceva prezidenaial.
Ca Lincoln. Washington ai Jefferson.
- Vreai sa faceai ceva istoric.
- Nu. nu istoric.
Vreau sa schimb ceva.
Daca fetiaa ta spune
ca sunt eroul ei.
trebuie sa catig meritul.
Intram jos ai an liniatite.
Timpul pana la ainta: doua minute.
- Falcon 2. menaine 9 m.
- Falcon 1. recepaie. 9 m.
- Coboara la 3 m!
- Falcon 2. Cobor la 3 m.
Haos complet pe strazile din D.C.
Totul e blocat pe...
O. Doamne! Foraele Speciale
zboara pe deasupra noastra!
PROCENTAJ COMPLET
La naiba!
Dle. vin elicoptere Black Hawk.
- Direcaia?
- Strada l. ai rapid.
- Cum va simaiai. dle Preaedinte?
- Surprinzator de bine. dr. Cale.
Hai sa-i sun.
ca sa nu ne creada morai.
Fostul vicepreaedinte Alvin Hammond
are puterea de decizie acum.
an calitate de nou aef de stat.
- John Cale pe fir.
- Cale?!
- Unde e Carol?
- I s-a luat comanda.
Dar nicio grija. vine cavaleria.
Vor ajunge la Reaedinaa an
cateva minute.
Nu. trebuie sa vina pe jos.
- Cred ca ne descurcam.
- Serios? Au rachete Javelin.
Nu conform informaaiilor noastre.
ai au anchis comunicarea pentru atac.
Ticalosule! Daca nu reuaesc.
vor omora toai ostaticii.
- inclusiv pe fiica mea.
- Du-te.
Ia asta ai fereate-te.
- 30 de secunde!
- Haideai. dlor!
Vin. sunt trei!
ampratiaai-va!
Castelul an vizor.
Repet: Castelul an vizor.
- Sunteai pregatiai?
- Colonel. e miacare pe acoperia.
Au rachete! Manevre evazive!
- Fa dreapta!
- Nu rezist! Ne prabuaim!
- SOS! SOS!
- La naiba!
Jos!
Cade!
Unul se apropie de Casa Alba.
Se pare ca verifica starea
ostaticilor.
Ce-o sa faci? O sa ampuati ostaticii?!
Treci la mitraliera de 50!
Mulcahy. miaca-te!
Jos!
Foc!
Ridica-te!
Da!
Ultima magazie.
Au racheta!
Miacare pe acoperia!
ARMAT
Nu trage! Cred ca e de-al nostru!
Pregatiai-va sa coboraai!
- Funia jos!
- Hai. hai. hai!
Racheta!
Contracarare!
Pregatiai-va de impact!
Nu.
Aceasta misiune merge prost.
Vad doi oameni pe acoperia
angajaai antr-o lupta corp la corp.
La naiba!
CASA ALBa - PERMIS DE TRECERE
John Cale
Emily Cale
PROCENTAJ: COMPLET
RESCRIERE SISTEM: COMPLETa
Skip Tyler a intrat!
Walker. am dat jos ultimul firewall.
Dle Tyler.
acaionam. dle.
Dumnezeu sa ne ajute.
ACCES NORAD
SISTEM DEFENSIV DE RACHETE
SECVENaa DE LANSARE INIaIATa
ACCES INTERZIS
Dle. sistemul de arme e online.
ARMARE RACHETE
E accesat de la distanaa.
aINTa VIZATa: OHIO
- Dumnezeule. ainteate.
- Ce?
Trage!
ainta e un avion de undeva din Ohio.
Pare a fi un 747 modificat.
O. Dumnezeule.
STATELE UNITE ALE AMERICII
Asta e o urgenaa.
Repet: asta e o urgenaa.
- Ce se antampla?
- Nu atiu.
Luaai loc ai puneai-va centurile.
Dle. suntem atacaai!
E clar ca cineva din interior
a orchestrat
aceasta preluare de la Casa Alba.
Dle spicher. avem confirmarea
impactului la sol.
- Va trebui sa depuneai juramantul.
- Ce?
Puterea executiva a trecut
la vicepreaedinte odata cu juramantul.
Ceea ce anseamna
ca dvs preluaai acum puterea.
- Sa traiai!
- Urmaai-i. va rog.
Dle. acestea sunt noile coduri
prezidenaiale de lansare.
aineai-le la dvs tot timpul.
Lasaai-ma o clipa.
Trebuie s-o sun pe soaia mea.
Desigur. dle.
Mulaumesc.
Emily Cale.
Cum aai place turul?
aii minte astea?
Tu ai cu mine avem o antalnire. iubito.
Va trebui sa treci de mine.
Pe bune?
- O sa ajungi la anchisoare pentru asta!
- Cine o sa ma faca?
Turistul e anca an libertate.
Dar am o banuiala
ca tata va veni dupa fetiaa lui.
- Deci e anca an viaaa.
- Nu pentru mult timp.
Sa n-o mai dai an bara.
Motts.
ramai cu el.
ai se pare ca am nevoie de-o dadaca?
Stai jos ai taci!
La naiba...
Dle Preaedinte.
NORAD e complet compromis.
Martin Walker are acum capacitatea
de a lansa rachete
spre orice ainta din Statele Unite.
Sateliaii arata miacari masive de trupe
an Rusia. Pakistan ai Peninsula Arabica.
Ce ordonaai. dle?
Va jur la toai. va jur
ca nu suntem anca anfranai.
Nu suntem!
Nu.
Dle general...
...cat de repede poai executa
un atac aerian asupra Casei Albe?
Domnule...
Putem trimite Raptor an 10 minute.
- Atunci fa-o.
- La treaba!
Carol. trebuie sa-i punem capat.
Daca urmatoarea racheta
e spre Chicago sau New York?
- E vorba de milioane de vieai.
- Primul dvs act an calitate de preaedinte
va fi bombardarea Casei Albe?
Crede-ma. atiu. atiu.
Dar aara noastra e mai puternica
decat o casa.
Aici centrul misiunii. Raptor Alfa 1.
Operaaiunea Castel Liber e aprobata.
Recepaionat.
Raptor Alfa 1 ancepe aterizarea.
Am pierdut doi aefi de stat antr-o zi.
Eu sunt un aef de stat strain
ai Statele Unite ale Americii
doar ce-a devenit
o putere nucleara rebela.
an ce moment trebuie sa intervin?
Poate chiar
cu un atac nuclear preventiv.
ai-am adus un cadou.
E fiica turistului.
Ei. buna.
Buna dimineaaa. dle Cale.
Sunt aici cu cineva
care ar vrea sa te salute.
Saluta-l. scumpo.
Nu.
Bine. atunci ai vrea
sa-i spui tatalui tau
ce are dl Stenz an mana?
- Un pistol.
- Acum. dle Cale.
voi ancepe sa numar
ai daca nu-l predai pe preaedinte
oamenilor mei pana ajung la trei.
dl Stenz o va ampuaca
pe fetiaa ta an stomac.
Unu.
Doi.
Nu. Nu! Nu.
Sunt aici.
Banuiesc ca tati nu te iubeate.
Avem preaedintele.
- Adu-l jos.
- an biroul dvs. dle.
John Cale pe fir. dle.
Cale?
Da-mi-o la telefon imediat!
- Buna. John.
- Au preaedintele.
John. asculta-ma.
Nu vin ajutoare.
- M-ai auzit? Au preaedintele.
- Au ordonat
un atac aerian asupra Casei Albe.
Vicepreaedintele e mort.
Trebuie sa pleci de acolo.
Nu. nu pot face asta.
anca au ostatici. ai pe Emily.
ami pare atat de rau.
M-am anaelat an privinaa ta.
Dar nu poai face nimic.
Daca stai acolo. o sa mori.
Asculta-ma. fetiaa mea se bizuie
pe mine acum
ai n-o sa dispar aaa.
Spune-mi cat timp am.
Mai ai doar opt minute ca sa-i scoai.
Pa. Carol.
Evacuarea! anapoi. acum!
Toata lumea anapoi!
Ce evacuare?
Fiica mea e an cladire!
anapoi. acum!
anapoi. am spus!
Bine.
SE CAUTa: TYLER. SKIP
NSA: Skip Tyler
Uite-aici. Nu e o poza rea.
Cum au aflat ca am facut asta?
Toate datele personale aterse
Pa. pa.
Ce s-a antamplat cu
"Peniaa e mai puternica decat sabia"?
Martin. an calitate
de preaedinte al Statelor Unite.
ai cu toata greutatea. puterea
ai autoritatea postului meu...
...du-te dracu'!
- Eati bine?
- Putem trece la treaba?
Vreau sa-mi deschizi asta.
- Ce e aia?
- O. ce faci?
Asta e o minge nucleara. scumpo.
E codata dupa grupa de sange ai pulsul
preaedintelui Statelor Unite.
- Ce dracu' e asta?
- Asta e anaelegerea.
- N-o sa mearga din zeci de motive.
- Cum ar fi?
Chiar daca o deschid.
codurile sunt inutile.
Le-ai schimbat cand ai preluat cladirea.
Lasa asta an grija mea.
Martin. nu trece zi an care nu ma simt
angrozitor ca ai-ai pierdut baiatul.
Dar asta e vina mea.
Daca razbunare vrei.
atunci ampuaca-ma pe mine.
Crezi ca te condamn pe tine
pentru moartea lui Kevin?
Trimiterea acelor oameni
a fost cel mai curajos lucru
facut an viaaa ta.
Ai fost un adevarat aef de stat
timp de cinci minute.
Dar n-ai curajul
sa duci misiunea la capat.
Ce misiune?
- Nu erau arme nucleare an Iran.
- Dar vor fi.
Orientul Mijlociu
e ultimul nostru razboi.
Vom fi noi... sau ei.
Aleg ca Kevin Charles Walker
sa fie ultimul soldat american
care a murit an
conflictul ala. an zadar.
Asta vrei sa fie moatenirea lui? Uciderea
a milioane de oameni an numele lui?
Dle Preaedinte. aa vrea ca peniaa
sa fie mai puternica decat sabia. Sincer.
Dar e doar un vis.
Curaj. dle.
Istoria va judeca care au
fost adevaraaii patrioai. Astazi.
Am avut curaj. Martin.
ai n-o sa deschid aia.
Martin.
Martin. nu e nevoie de asta.
Martin!
Ce zici acum?
Nu pot sa-i deschid asta.
Daca o fac. vor muri milioane de oameni.
anaelegi asta.
anaeleg.
Fir-ar sa fie!
Tyler. ce naiba se antampla?
Fir-ar. avem alarme termice
an sala de mese de la etajul doi.
an sufrageria din aripa de vest
ai-n dormitorul preaedintelui.
Killick. ancearca sa dea foc locului.
Etajul 2. Trimite-ai oamenii.
Tyler! Opreate naibii
aspersoarele!
ASPERSOARE
Cine face porcariile astea?
La naiba!
Ce a fost asta?
Am aateptat toata ziua sa te omor.
Nu-mi mai distruge Casa Alba!
Ceas nemaesc. Stil imperial.
Killick. raporteaza.
Killick. ce se antampla? Raporteaza!
Nu poate veni la telefon acum.
idiotule. Unde e fiica mea?
- Tata!
- E aici. cu mine.
an Biroul Oval.
De ce nu vii s-o iei?
- Ce o sa faci?
- Ce crezi?
De ce iei rahaturile astea personal?!
Tu vorbeati de personal?
Cand vrei sa arunci an aer jumatate
din lume pentru copilul tau?!
- Ce-o sa faci?
- Ce trebuia sa fac de la bun anceput.
- O sa-l omor pe nemernicul asta.
- Hei!
- Ce?
- Ne-ai minait pe toai.
Nu asta era slujba.
Am o treaba de terminat. Stai aici.
- Cum ajung la Biroul Oval?
- O iei pe scari pana la parter.
ai an dreapta pana la Colonade.
Urmeaza un atac aerian!
Scoate-i de aici.
- Dumnezeule!
- Du-te!
L-aai auzit!
Turul s-a terminat.
Eu nu m-am bagat
an rahatul asta nuclear.
aaa ca am sa plec
ai am sa iau banii personal.
- Hei! Hei!
- Ce?
Crezi ca mi-am pus aara
sa treaca prin asta pentru bani?!
Urasc mercenarii.
Era ai timpul.
Aleg peniaa!
Vino ancoace! Ridica-te!
Pune mana...
Sistem de arme deblocat.
Introduceai codul prezidenaial
de lansare.
Dle Preaedinte. va rog. treziai-va.
Treziai-va! Va rog!
Dle. suntem la DEFCON 1.
Mingea nucleara
de la Casa Alba a fost activata.
- E imposibil.
- Se antampla.
ai cineva a introdus
coduri de lansare valide.
- Capitan pe punte!
- Ce dracu' se antampla?
Toate cele 24 de rachetele nucleare
sunt activate. dle.
Nu se poate.
Dle. se andreapta rachete nucleare
spre Albuquerque.
Daca aliaaii vad ca lansam un atac
nuclear la scara mare. vor riposta.
Rusia va lansa. China va lansa.
Va ancepe al treilea razboi mondial.
- daca nu distrugeai Casa Alba.
- Patru minute pana la ainta. dle!
Dle. avem aprobare sa bombardam?
Dumnezeu sa ma ierte. Aprobat.
- Aveai aprobare!
- Raptor Alfa 1. Operaaiunea Castel Liber
- e aprobata.
- Recepaionat.
Coboram la altitudine de atac.
Cale. Walker ancearca
sa lanseze un atac nuclear.
Daca face asta. va ancepe
al treilea razboi mondial.
Trebuie oprit.
Cale! Cale?
Spre gazonul de sud!
Aproape am ajuns.
Hai. miacaai-va!
O sa-mi faca placere asta.
Confirmaai: Bandar Abbas.
Vizat: Chah Bahar.
Confirmaai: Chah Bahar.
Pleaca! Du-te. du-te!
- Nu fara tata!
- Fugi. fugi. fugi!
Tarfa ta mica zice
ca o sa ma bagi la anchisoare!
Haide. Martin. Nu eati tu asta.
Ai protejat preaedinai
an ultimii 25 de ani.
Ce-o sa faci?
Chiar o sa ma ampuati?
Bine.
Da.
O merita.
L-ai omorat!
Treci anapoi. Treci ancoace!
Treci an camera sau te las inconatienta!
ai fa ce ai se spune. Stai jos!
O sa-mi gravez numele pe pieptul tau!
Nu pupi anchisoare. tarfa mica!
Nu! Nu!
Scoate-l!
...explozie uriaaa an apropiere
de Aripa de Vest de la Casa Alba.
O minge uriaaa de foc
a izbucnit pe cer.
- Trebuie sa fie de peste 30 m.
- Raptor Alfa 1. aveai aprobare.
Delta 2-6. recepaionat.
Doua minute pana la ainta.
- Eliberaai aria.
- Treci acolo!
Ministerul Securitaaii Interne
a dispus o evacuare de gradul doi.
Treci acolo!
Aceasta evacuare e obligatorie.
Emily.
Nu. Emily. Nu. te rog. te rog. scumpo.
Uita-te la mine. Sunt aici.
Vizat: Tabriz.
Confirmaai: Tabriz.
Te rog. scumpo. trebuie
sa te antorci ai sa te uiai la mine.
La naiba!
Evacuaai zona imediat!
anapoi. oameni buni!
anapoi. acum!
Plecaai de aici!
Urmeaza un atac aerian.
- Fiica mea era acolo. Emily Cale.
- E anca acolo. Aateapta!
- Emily!
- Ce e cu familia asta? Aateapta-ma!
Confirmaai: Teheran.
Vizare completa.
Armat pentru lansare nucleara.
Aveai 15 secunde pentru iniaiere.
15. 14.
- Tata! Tata. uite!
- Cinci.
- Tati. mana lui!
- Patru.
- Trei.
- Emily. jos!
- Doi.
- Jos!
Unu.
Confirmarea a expirat.
Delta 2-6. un minut pana la ainta.
Atac armat.
- Slava Domnului. Em!
- Tati. te iubesc.
Eati bine.
- Te iubesc atat de mult.
- Preaedintele...
L-a ampuacat acolo.
Asculta-ma.
urmeaza un atac aerian
ai vreau sa fugi.
Nu. trebuie sa fugi cat de departe
ai cat de repede poai.
Poai face asta?
Eu trebuie sa-l iau pe preaedinte.
Trebuie sa fugi. Acum. du-te!
Sute de alte persoane
par sa fuga spre Casa Alba.
Li s-a spus sa evacueze.
dar ei sar gardul.
Dle Preaedinte!
Ni s-a confirmat. Preaedintele
Raphelson a ordonat un atac aerian
asupra Casei Albe.
ai aud avioanele venind.
Trebuie sa plec. ami pare rau.
Delta 2-6. cerem permisiunea
de a livra ancarcatura.
Raptor Alfa 1. aveai aprobarea.
Bine. baieai. hai s-o curaaam.
Delta 2-6. suntem deasupra aintei.
Confirmaai Operaaiunea Castel Liber.
Raptor Alfa 1. aveai aprobarea.
Delta 2-6. avem prieteni
an toata zona de atac.
Nu vad avioanele. dar ceea ce vad
e o priveliate incredibila.
Emily Cale e pe gazon
ai flutura steagul prezidenaial.
Nu. nu. scumpo.
ai-am spus sa fugi!
Capitane. vedeai asta?
Delta 2-6. avem o tanara pe gazon.
Cred ca ne face semn sa nu atacam.
- Dle. cer permisiunea sa anulam.
- Dle Preaedinte. va rog.
Dle. am nevoie de un raspuns.
Nu fac asta. baieai. Anulaai misiunea.
Retragerea! Anulaai! Anulaai!
Nu!
E un moment incredibil aici.
la Casa Alba.
Mulaimea e an extaz.
ai Emily Cale este. fara andoiala.
frumoasa eroina a zilei.
Emily Cale e o mica eroina.
E un moment fara precedent
an istoria Statelor Unite.
Au venit rezultatele cerute.
Emily. aai vine sa crezi cat de mulai
oameni ai-au vazut videoblogul?
Nu e un videoblog.
e un canal pe You Tube.
- Cate?
- 700 de milioane de oameni.
Fiicele.
Dumnezeule!
Doamne. sunteai bine?
Cinstitul Abe. Soaia mi l-a luat.
De inaugurare.
Glumiai? Aai fost ampuacat an cea...?
Spun ca batranul Abe
a mai ancasat un glona pentru mine.
Mulaumesc.
Va mulaumesc
pentru ce aai facut pentru Emily.
E sacrificiul meu. nu?
Da. dle.
Da.
John. asculta.
Nu s-a terminat anca.
Walker n-a avut contact anterior
cu teroriatii. dar altcineva. da.
Stai. stai. te pun pe difuzor.
- Preaedintele e cu mine.
- Stenz
a dat mai multe telefoane
pe o linie sigura din DC.
dar nu atim cui. Toata baza de date
a fost atearsa acum 30 de minute.
Chiar?
I-aai verificat datele personale?
Calculatorul. e-mailurile?
Nu-l atii pe Walker.
era un dinozaur.
Tipul anca folosea un pager.
O. la naiba!
Asculta. Carol.
trebuie sa verific ceva.
Ne vedem afara.
Nu cred.
Cred ca atiu cum a luat Walker codurile.
dar o sa am nevoie de ajutorul dvs.
anapoi! anapoi!
Emily!
Oh. scumpo. eati bine?
Slava Domnului!
- Mi-ai vazut numarul?
- Da.
Sunt atat de mandru de tine.
Ai fost minunata. scumpo.
Ne-ai salvat. atii asta?
Stai cu mami un pic.
Ma antorc imediat.
- John.
- E dezamorsata.
Slava Domnului ca eati!
Unde e preaedintele?
N-a scapat. dle.
Trebuie sa ma adresez naaiunii.
Generale. ia legatura
cu aefii de Stat Major.
Trebuie sa trimitem iar trupe an Orientul
Mijlociu sa stabilizeze regiunea.
Vreai sa trimiteai trupe acolo?
Cand vor afla ca doar ce-am lansat
un atac nuclear contra lor.
va fi haos.
Trebuie sa controlam asta.
- Pot sa va antreb ceva?
- Sigur.
Cand aai pus asta la cale cu Walker?
Poftim?
Dvs ai dadeaai codurile
ai el va facea preaedinte?
Poai dovedi asta?
Walker trebuia
sa ia codurile de undeva.
Dvs eraai singurul care le avea.
ai am gasit pagerul asta
an buzunarul lui Walker.
Mai atiu o persoana
care foloseate aaa ceva.
Nu dovedeate nimic.
Doi batrani folosesc
tehnologie veche. ai ce?
De ce nu suni
la numarul apelat. Carol?
Era mai bine daca
dovezile erau distruse
an atacul aerian ordonat.
Sunteai un tradator nenorocit. dle.
Nenorocit mic.
te-am angajat de mila
ai tu aaa ma rasplateati?
Dar maine. cand lumea va afla
ca preaedintele vostru preaios
a ajutat un maniac
sa deschida mingea nucleara.
pe cine crezi ca vor crede?
Pai sa vedem.
Tu eati un nimeni.
Iar eu sunt preaedinte al Statelor Unite.
Ba nu eati!
Eli. Eli...
Un adevarat politician. nu-i aaa?
Ai facut toate astea doar ca prietenii tai
din industria apararii sa fie fericiai.
Cat ai-a intrat an buzunar?
E ridicol.
- Aresteaza-l. generale.
- Da. dle Preaedinte.
Nu poai face... Sunt anca preaedinte!
Considera ca e o lovitura de stat.
Luaai gunoiul asta de pe peluza mea.
atii. nu eati potrivit pentru post.
Ticalosule!
Vinzi aara arabilor!
Nu s-a terminat. Am prieteni!
O sa ma asigur
sa te ansoaeasca an anchisoare!
Hai sa-l ducem la spital.
Eati bine? Araai groaznic.
aai mulaumesc pentru tot
ce ai facut azi.
Mulaumesc pentru ancrederea acordata.
Agent special Cale!
Nu plec nicaieri fara protecaie.
L-ai auzit.
Mulaumesc. dle. Hei. Em!
Vrei sa faci o plimbare?
Haide!
- Pot sa ma duc?
- Sigur.
Du-te cu tatal tau.
E o fata uimitoare.
- Bun venit la bord.
- Mulaumesc. dle.
Sigur sunteai bine?
Acum. da.
Buna treaba. agent special.
Mulaumesc. generale.
Daca vreai vreodata un tur privat
al Casei Albe. spuneai-mi.
Pot sa-l aranjez aaa.
Adica. poate peste cateva saptamani.
- cand punem totul la punct.
- E bine de atiut.
Vrei sa-i dai vestea?
Dle. s-a sunat din toate
colaurile lumii.
Preaedinaii din Iran. Rusia. Israel ai
Franaa au fost de acord cu condiaiile dvs.
Se pare ca planul dvs
pentru pace o sa mearga.
Daca o aineai aaa.
poate o sa va votez.
Vrei sa vezi ceva special?
- Da.
- Carol.
Henry. preaedintele vrea lucrul ala.
aineai-va bine.
RETAIL SUBTITLE
Driv3r